 Nhân dịp đầu xuân năm mới, em xin kính chúc thầy/ cô và gia đình một năm mới thật nhiều niềm vui, hạnh phúc vạn sự như ý.

2. Cảm ơn thầy/ cô đã nâng bước cho em nên người. Nhân dịp năm mới, em muốn gửi lời chúc tốt đẹp nhất tới thầy/ cô, chúc thầy cô sức khỏe, thành công trong sự nghiệp trồng người.

3. Nghề nhà giáo là nghề cao quý nhất trong các nghề cao quý. Nhân dịp năm mới 2023, xin chúc thầy/ cô luôn mạnh khỏe, thành công trong sự nghiệp.

4. Nhân dịp năm mới, em xin gửi lời chúc tới thầy/ cô luôn luôn mạnh khỏe để dìu dắt những thế hệ học sinh nên người.
Thêm một năm mới là thêm một chuyến đò, em kính chúc thầy cô sẽ luôn vững tay chèo để chèo lái con thuyền tri thức cập đến bến bờ của thành công. Em kính chúc thầy cô năm mới luôn có nhiều sức khỏe để dẫn dắt đàn em thơ.
Em chúc thầy cô năm mới sẽ có thật nhiều sức khỏe và thành công trên con đường sự nghiệp trồng người cao quý của mình.
Dù đã qua đi rất nhiều năm nhưng những bài giảng của thầy/cô vẫn luôn in đậm trong tâm trí của em. Em chúc thầy cô sẽ luôn giữ được ngọn lửa nhiệt huyết và dẫn dắt thêm thật nhiều nữa học sinh đến với con đường thành công.